# homework-17

* Запускал контейнер в none сети. Есть только loopback интефейс
* Запускал контйенер в host сети. Вывод ifconfig не отличается от вывода ifconfig хосты машины
* Когда несколько раз запускаешь docker run --network host -d nginx то в живых остается только первый контейнер, так как он один успевает занять 80 порт на хосте.
* Запускал контейнеры в созданной сети reddit  без алиасов (приложение не работает)  с алисами - работает.
* Запускал контйейнеры в разных двух сетях где ui не может достучаться до бд
* Рассмотрел выводы iptables, brctl show, docker network ls
* Чтобы поменять префикс нужно добавить в .env COMPOSE_PROJECT_NAME=name либо запускать через  -p name
* Создал docker-compose.override.yml в котором переопределил монторивание и запуск
docker-compose -f docker-compose.yml -f docker-compose.override.yml up

# homework-16

* Перенес старые домашки в docker-monolith
* Создал папку reddit-microservices
* Скопировал в нее файлы приложений
* Создал Докерфайлы для разных приложений из примера
* Подшамашнил их чтобы линтер не жаловался. (ADD => COPY, удалиние хвостов, описание версий пакетов, неустановка лишних пакетов)
* Собрал имеджи
* UI имеет одинаковое начало с comment поэтому было сэкономлено несколько этапов.
* Запустил контейнеры - работает!!!
* Задание со свездочкой - работает!!! Нужно в docker run которые из задания
изменить алиас --network-alias=post_db1 и в соотвественно docker run
-e POST_DATABASE_HOST=post_db1
* Сделал образ ui на alpine 
*  ** Пробовал уменьшить образ. --virtual build-dependencies особого эффекта не дало. 
Слепил несколько слоев - тоже без особого эффекта.  Почитал что можно включить эксперементальный режим и запустить build --squash
Раз эксперементально, то не стал заморачиваться. 
Плюс еще сделал http://tuhrig.de/flatten-a-docker-container-or-image/ так назывемый flatten - образ стал очень маленький 56 мб но при этом не рабочий

Итого - 213 Мб - рабочий образ, 56 нерабочий  с ошибкой ERROR: No application configured, nothing to run

* Сделал volume - перезапустил - работает!!!

# homework-15

* Создал новый проект на GCP
* При помощи docker-machine создал новый хост
* По сравнивал различные namespace при запуске
с --pid host (видны процессы хоста) и без (видны только процессы докера)
* Создал скрипты и конфиги  
* Создал докер файл из базового образа ubuntu:16.04
* В нем установка mongo ruby, установка конфигов и сборка проекта.
* Собраз образ
* Запустил контейнер на основе него в сети хоста
* Добавил правило файервола
* Залил образ на докерхаб



# homework-14

* Установил докер docker
* Запускал hello-world  контейнер
* Запускал несколько ubuntu контейнеров 
* Аттачился к контейнеру docker attach
* Запускал новый процесс внутри контейнера docker exec
* Сохранил image работающего контейнера
* Вывел информацию о образах в docker-1.log
* Убил запущенный контейнер
* Удалил все контейнеры и образы
